Pergunta: O que e hotmart?

Contexto utilizado:
Uma das empresas da Hotmart Company, que conta com integração com a Hotmart é a eNotas, que realiza exatamente este serviço.
Você pode contratar pela própria Hotmart e ter a garantia de que todas as Notas Fiscais estão sendo emitidas corretamente e otimizar o seu tempo, focando no crescimento do seu negócio online.
Ficamos felizes que você tenha tomado a decisão de conhecer os cursos disponíveis no universo da Hotmart ou de se tornar um Produtor ou Afiliado A Hotmart é um ecossistema completo e em constante evolução para trazer ainda mais soluções para criar e escalar negócios digitais.
Dados mostram que, na Hotmart, creators faturam 35% mais, sem mexer no esforço operacional.
Isso graças ao rápido carregamento, alta taxa de aprovação, variedade de formas de pagamento, usabilidade agradável e ferramentas específicas para aumentar as vendas, como o Order Bump e Funil de Vendas, por exemplo.
VÍDEO: Como funciona a Hotmart? Tudo que você precisa saber para vender na Hotmart!

O cadastro e o uso da Hotmart são gratuitos No ecossistema, a grande diferença é que tem mais serviços em torno de um serviço ou de um público inicial, vamos dizer assim”, revelou João Pedro Resende, CEO e co-fundador da Hotmart.
A Hotmart ainda oferece ferramentas e soluções que ajudam na hospedagem, divulgação e venda de produtos digitais E acho que todo criador de conteúdo que decidir construir disso um negócio pra vida dele, ele vai olhar pra Hotmart como um grande parceiro pra ajudar com muitas coisas Em 2011, a Hotmart foi fudada!
A maior missão é possibilitar que todos possam viver de suas paixões, compartilhando conhecimento e ajudando no crescimento profissional e pessoal de outras pessoas

Resposta gerada:
A Hotmart Company, que conta com integraço com a Hotmart é a eNotas, que realiza exatamente este serviço.
